Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie III:
Nach Chang'an]
[Folge 15]
Wie seltsam.
Dies ist keine gewöhnliche Waffe.
Oder besser gesagt,
Das wurde nicht einmal verursacht
durch eine Waffe überhaupt.
Was lässt dich das annehmen?
War das nicht Wei Qi?
Von jemandem ermordet?
Wenn es nicht von einem Menschen getan wurde,
Vielleicht war es dieser Geist.
Den Mund halten!
Huo Du.
Lu Lingfeng.
Sag mir nicht, dass du glaubst
Dieser Dieb hat doch übernatürlichen Unsinn geredet!
Sie sagte: „Dieser Geist.“
Es gab „das“ vor „Geist“.
Das bedeutet, dass sie sich auf etwas Bestimmtes bezog .
Antworte mir.
Hast du etwas gesehen?
unheimlich oder übernatürlich?
Ja, das habe ich.
Es befand sich im Bai Ze Tempel.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Es war entweder ein Dämon oder ein Geist.
Der Geist war in Weiß gekleidet.
mit Hörnern auf dem Kopf
und zwei große Eckzähne, die herausragten.
Es sah genauso aus wie diese Tonstatue.
Du dreister Dieb!
Zeigen Sie etwas Respekt
vor der Statue der Gottheit!
Zurücktreten!
Welche Größe hatte die weiße Gestalt?
Ich meine seine Größe und Statur.
A – Ungefähr so ​​groß wie ein Mensch.
In etwa so groß wie ein Mensch?
Haben Sie jemals die Bai-Ze-Maske
mit Hörnern auf dem Kopf gesehen?
und Reißzähne, die die Leute tragen, um sich abzuwehren
böse Geister?
Ja, habe ich.
Sehr ähnlich.
Sie sehen sich sehr ähnlich.
Da scheint
jemand einen Streich gespielt zu haben.
sich als Geist
im Bai Ze Tempel ausgeben.
Wenn das der Fall ist,
Chen He, der auf mysteriöse Weise verschwand,
wurde vermutlich ermordet.
Einsiedler Baize!
Gibt es irgendwelche Orte?
in diesem Tempel, von dem wir nichts wissen,
Wie versteckte Räume oder geheime Gänge?
Nein, die gibt es nicht.
Darf ich einen Blick auf die Leiche werfen?
Dies geschah, weil er Bai Ze verärgert hatte.
und die große Gottheit
Biss ihm den Kopf ab!
Bist du es, große Gottheit Bai Ze?
Was hast du gesagt?
Unmöglich!
Deine Argumentation ist nicht
so gut wie Ihre volkstümlichen Erzähltraditionen.
Wie meinst du das?
Da Bai Ze ein Glückstier ist,
Wie konnte es Menschen fressen?
Das heißt,
Keiner von denen, die die Gottheit beleidigen
kann es schaffen, hier lebend herauszukommen.
Hast du nicht auch gesagt
Sah nicht nach einer Schusswunde aus?
Das muss
von Bai Zes scharfen Zähnen stammen!
Unsinn!
Bai Ze existiert in dieser Welt nicht.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Du glaubst nicht an Götter?
Bußgeld!
Dann könnt ihr alle warten.
dass euch die Köpfe abgebissen werden!
Ihr!
Offiziere,
Bitte lassen Sie meine Frau frei.
Lass sie hier nicht gefesselt zurück.
Von Bai Ze gebissen und getötet werden!
Ich gestehe.
Ich habe die Schätze gestohlen.
Ich war der Hauptschuldige.
Meine Frau hat bereits
hat sehr gelitten.
Ich bitte Sie
um ihr Leben zu retten.
Den Mund halten!
Su Wuming,
Du bist ein Meister
Fähigkeiten eines Gerichtsmediziners.
Bitte schauen Sie noch einmal genau hin.
Ich glaube, dass der Einsiedler
Da ist was dran.
Es sieht so aus, als wäre sein Kopf abgebissen worden.
von einem riesigen Tier.
Huo Du!
Er hat panische Angst.
Eure kaiserlichen Wachen sind
in der Tat "stark und mächtig".
Wie kannst du es wagen!
Ich bring dich um!
Ding!
Verlieren Sie nicht die Fassung.
General Ding,
Du solltest dich beeilen.
um Huo You zu beruhigen.
Dieser Tempel ist wirklich ungewöhnlich.
Von diesem Moment an,
Wir müssen äußerst vorsichtig sein.
und vermeiden Sie unüberlegtes Handeln.
Offiziere,
Ich flehe dich an.
Bitte lassen Sie meine Frau frei.
Ich habe sie gezwungen, meine Komplizin zu werden.
NEIN,
Hör nicht auf ihn.
Offiziere,
Bitte lassen Sie meinen Mann frei.
Ich bin der eigentliche Hauptschuldige.
Vor Jahren wurde ich von einem lüsternen Mann vergewaltigt.
Danach habe ich ein Gelübde abgelegt.
mein Leben
der Bestrafung lüsterner Männer zu widmen.
Ich würde heiraten, wer auch immer
bereit, mir zu helfen.
Deshalb habe ich ihn erschaffen.
mein Ehemann.
Daher,
Er folgte einfach meinen Anweisungen.
Was für einen Unsinn redest du da?
Du bist jetzt schwanger.
Sie sollten die Beamten anflehen.
um dein Leben zu retten!
Ihr zwei als Paar
einander sehr loyal,
Sie kümmern sich beide umeinander.
Du machst das viel besser als die anderen.
die sich gegenseitig Brüder nennen
in der Kampfkunstwelt.
Sind Sie zum ersten Mal
in diesen Bergen?
Ja,
Wir haben uns verfahren
und hat das Verbrechen nebenbei begangen.
Hey,
Erlaubst du mir,
eine gute Tat zu vollbringen?
Was werden Sie tun?
Wenn du schon jemanden umbringen willst, dann bring mich um.
Meine Frau ist schwanger!
Du böser Mann, ich werde gegen dich kämpfen...
Obwohl es dafür einen Grund gab ,
Sie haben dennoch ein Verbrechen begangen.
Also, ihr geht selbst den Berg hinunter.
und in die Präfektur Yongzhou reisen
um Ihre Verbrechen zu gestehen.
Wollen wir selbst den Berg hinunterfahren?
Hast du keine Angst?
dass wir weglaufen werden?
Wie Sie sehen können,
Dieser Tempel ist seltsam und gefährlich.
Wenn wir Sie hier festhalten,
Ihr werdet euer Leben verlieren.
Und das wird unser Fehler sein.
Ob man wegläuft oder nicht,
es liegt an Ihnen.
-Vielen Dank, Sir.
Wir werden uns auf jeden Fall stellen
.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Der Herr eben ist
der Justizbeamte von Yongzhou,
Lu Lingfeng.
Wenn du deine Verbrechen gestehst,
Sag einfach seinen Namen.
Jiao,
erinnern,
Du musst ihnen sagen, dass du schwanger bist.
für eine mildere Strafe.
Okay, steh auf.
Angesichts eurer tiefen
Verbundenheit zueinander.
Ich glaube nicht, dass du von Natur aus schlecht bist.
Nach Ihrer Freilassung,
Man sollte sich gut benehmen,
um ein gutes Leben zu führen.
und erziehen Sie Ihr Kind
richtig.
Er sagte, es sei so seltsam und gefährlich.
dass er fürchtete, wir könnten unser Leben verlieren.
Aber warum sind sie nicht gegangen?
Wir
Ich bin auf gute Beamte gestoßen.
Das ist es.
So sollte ein guter Beamter sein.
Das ist eine ganz normale Küche.
Daran ist nichts Verdächtiges.
Wonach tastest du?
Das Feuer im Ofen ist bereits aus.
Aber warum ist es hier so heiß?
Ist es heiß?
Spürst du es nicht?
Es fühlt sich etwas wärmer an als draußen.
Der Boden ist heiß.
Das Brüllen ist ganz nah.
Su Wuming,
Gut verstecken.
Es sollte...
b-b-ist hier unten eine geheime Kammer. Ich...
Welches Biest du auch bist,
Bitte esst mich nicht. Ich bin dünn und klein.
Ich bin kaum mehr als ein Wort für dich.
Außerdem kann ich keine Kampfsportarten ausüben.
Ich werde dir nichts tun. Ich...
Ich muss diese geheime Kammer finden.
General Ding,
Lass uns rennen.
Wenn wir jetzt nicht gehen, werden wir am Ende
Wie Wei Qi, der von Bai Ze getötet wurde.
Warum in Panik geraten?
Hörst du es nicht?
dieses laute Dröhnen?
Du folgst mir schon seit Jahren.
und hat unzählige Schlachten durchgestanden.
ohne Furcht.
Was stimmt heute nicht mit dir?
Allgemein,
Wir hatten es bisher nur mit Menschen zu tun.
B-Aber
Diesmal wissen wir es nicht einmal.
ob es nun ein Ungeheuer oder ein Geist ist!
General Ding!
Lasst uns einfach gehen!
Sieh dir nur an, wie fertig du bist!
Bringt keine Schande über die kaiserliche Garde.
Aufstehen!
General Ding,
Ich habe eine große Familie zu ernähren.
Ich flehe Sie an, General Ding!
Bitte lasst mich überleben!
Ich will wirklich nicht
Mir wurde der Kopf abgebissen.
Allgemein!
Du Taugenichts!
General Ding.
Entschuldigt meine Inkompetenz!
Huo Du!
Huo You, komm zurück!
Wohin gehst du?
Du bist es.
Chen He?
Aufleuchten.
Habt ihr beiden jemals euer Zimmer verlassen?
Hast du gesehen?
Eine seltsame, maskierte Person in Weiß?
Ich habe noch keine seltsame Person gesehen.
Aber Geister sind hier keine Seltenheit.
Ich, Lu Lingfeng,
Justizbeamter von Yongzhou
Ich befehle Ihnen beiden
, sich im Hof ​​verhören zu lassen.
Huo Du!
Ding Heng?
[Bai Ze Tempel]
Alter...
Ding,
was ist passiert?
Wei Qi starb einen schrecklichen Tod.
Chen He verschwand.
Huo You war so verängstigt
dass er
den Tempel und den Berg verlassen wollte.
Ich habe ihn ausgeschimpft, aber ich habe ihn nicht aufgehalten.
Nach einer kurzen Verzögerung
[Bai Ze Tempel]
Ich machte mir Sorgen um seine Sicherheit.
und planten
, ihn heimlich vom Berg hinunter zu begleiten.
Also bin ich ihm nachgegangen.
Aber sobald ich mich geoutet hatte...
Könnte es wirklich so sein?
dass Bai Ze ihm den Kopf abgebissen hat?
Absolut nicht.
Jemand hat
diese übernatürlichen Dinge vorgetäuscht.
Und da ist
mehr als eine Person.
Er ist tot?
Gut. Er hat bekommen, was er verdient hat.
Was hast du gesagt?
Ding!
Wir müssen jetzt Ruhe bewahren.
Diese Frau ist bösartig und schadenfroh.
über das Unglück anderer.
Vergiss Bai Ze.
Lasst uns sie töten
und kehren Sie nach Chang'an zurück, um Bericht zu erstatten.
Kommandant Li ist nicht der Mörder.
Lassen wir die Untergebene der Prinzessin gewähren?
Bringt diese Nachricht nach Chang'an zurück.
also alle
Können wir unsere Kaiserliche Garde verspotten?
Das würde Seine Majestät zutiefst beschämen!
Das rechtfertigt jedoch immer noch nicht,
sie zu töten, um sie zum Schweigen zu bringen.
Unsere kaiserliche Garde
haben bereits drei Mitglieder verloren.
Es ist keine große Sache,
wenn das Herrenhaus der Prinzessin verliert.
ein Regimentskommandeur!
Aber...
Kein Aber!
Um es ganz offen zu sagen:
Seine Majestät stellt eure Loyalität auf die Probe.
Wir beide dienten einst
in der Rechten Kaiserlichen Garde.
In der Nacht, in der wir die abgesetzte Königin Wei hinrichteten,
Wir haben
diesen Kampf auf Leben und Tod gemeinsam ausgefochten.
Wir sind Waffenbrüder.
Ich will dich nicht sehen
sich gegen Seine Majestät stellen,
Du stürzt dich ins totale Unglück!
Wirst du mir helfen oder nicht?
Triff deine Wahl!
Du...
Vorsicht vor Kommandant Li!
Ihn!
Wie kannst du es wagen,
den Sohn der Prinzessin zu töten?
Lu Lingfeng,
Hast du uns nicht zur Rede gestellt?
Verhör?
Kann man heutzutage überhaupt noch jemanden verhören?
Li Nai'er,
Du...
Li Nai'er!
Ich habe das in deinem Zimmer gefunden.
Als Kommandant der Wachen der Prinzessin,
Warum spielst du
hier übernatürliche Tricks?
Ich tue das, um dich zu töten!
Wie arrogant.
Obwohl Lu Lingfeng verletzt ist.
Ding Heng ist der General
der Rechten Kaiserlichen Garde.
mit unvergleichlichem Mut und Stärke!
Du denkst, du
Und dieser alte Mann kann uns töten?
Sie hat eine Helferin.
Es ist ein Bogenschütze.
Vorsicht, General Ding!
Huo Jing?
Sie ist es?
Du treulose Frau!
Du bist von der Klippe gestürzt.
und deinen Tod
nur vorgetäuscht, um anderen heimlich zu schaden?
Und was wäre, wenn ich es täte?
Nai'er hat mir beigebracht
dass im Krieg alles erlaubt ist.
Fass mich nicht an!
Du schamloser Schurke!
HO Jing!
Das bedeutet also
Huo Du
und Wei Qi waren
Beide von dir getötet?
Das ist richtig.
Es war eine gemeinsame Anstrengung
von Huo Jing und mir.
Gemeinsam sind wir unbesiegbar.
Nai'er war viel zu vorsichtig.
Sie sagten, dass Sie und Ding Heng
fähige Kämpfer waren.
Sie wollte, dass ich mich totstelle,
während sie Schwäche vortäuschte.
Deshalb konntest du
sie immer wieder tragen.
Das Ganze war einfach nur
um euch einen nach dem anderen zu töten.
Wir dachten einst,
die Verbreitung von Neuigkeiten über Bai Ze
würde denjenigen auf dem Thron anlocken
der es am meisten verdient zu sterben.
Doch unerwarteterweise
sogar der blinde Lu Tong
wagte es nicht, den Berg hinaufzugehen.
Stattdessen hat er
euch Schergen geschickt, die getötet werden sollen.
Ihr dreisten Verräter!
Wurden Sie von der Prinzessin angewiesen?
Um Seine Majestät hier zu ermorden?
Gestehe die Wahrheit!
Ein einfacher General der Rechten Kaiserlichen Garde
wagt es, mich zu verhören?
Ich schicke dich zur Hölle!
Du bist nichts weiter als ein lahmer Kämpfer.
Glaubst du, du kannst es schaffen?
Lu Lingfeng,
Du dienst
seit Jahren als Mitglied der Kaiserlichen Garde.
Aufstieg zum General,
aber anstatt Ihrem Staat loyal zu dienen,
Du hast diesen Verrätern geholfen.
Greift die Imperialen Garden heimlich an!
Ich nicht!
General Ding,
So weit ist es gekommen!
Was bringt so ein Gespräch jetzt noch?
Nun sollten wir uns zusammentun,
um unseren gemeinsamen Feind zu bekämpfen!
Den Mund halten!
Ich spreche mit Lu Lingfeng.
Wer hat Ihnen das Recht gegeben, sich zu beteiligen?
Wer glaubst du, wer du bist?
Lu Lingfeng,
Der Stich, den sie dir versetzt hat, ist
weder zu tief noch zu oberflächlich.
Dieses Mädchen hat Gefühle für dich.
Du hast wiederholt
hat sie vor meinen Angriffen gerettet.
Du hast Gefühle für sie.
Ich werde mir das alles merken.
Nachdem ich
Tötet diese Verräter!
Ich werde dich zurück nach Chang'an schleppen
sich dem Urteil Seiner Majestät zu stellen!
Mädchen!
Was machst du da? Willst du sterben?
Willst du helfen? Dann sieh dir meine versteckte Waffe an!
Und auch eins für dich!
General Ding!
NEIN!
Ding,
Es tut mir so leid.
Schau mal, Nai'er.
Sie stehen auf derselben Seite.
Warum Gnade zeigen?
Sag mir nicht
dass du dich in diesen Mann verliebt hast.
Haben Sie Offiziellen Wei Qi ermordet?
und Official Huo You
auf die gleiche Weise?
Einen Offizier
der kaiserlichen Garde zu töten ist
viel einfacher
als die Jagd auf einen Leoparden.
Bist du es, große Gottheit Bai Ze?
Wohin gehst du?
Du bist es.
Wenn man sich diese Mordwaffe ansieht,
Wie ist eure Beziehung?
mit dem Führer Ling Ji?
Erwähne diesen nutzlosen Mann bloß nicht.
Kommandant Li,
als du gesehen hast
, dass Ling Ji sich erhängt hatte,
Du hast Tränen vergossen
und haben ihn sogar ordnungsgemäß begraben.
Ihr zwei wart
Ganz schön nah dran, nicht wahr?
Ich stand in der Schuld von Senior Ling Ji.
Wenn ich Senior Huo Jing nicht überredet hätte
um mir bei der Rache zu helfen,
Sie wären bereits verheiratet gewesen.
Vielleicht
Sie hätten inzwischen sogar schon Kinder.
Seid ihr drei also Mitjünger?
Das ist richtig.
Ich bin der Junior von Li Nai'ers Meister.
Und er ist auch mein Vater.
Das ist meine Mutter.
Damals
Ich habe sie geboren.
unter einem Huo Jing Persimmonbaum.
Deshalb nannte ich sie Huo Jing.
Ich war vorher etwas verwirrt.
aber nach ihrer Geburt,
Ich habe mich überraschenderweise erholt.
Huo Jing hegt
seit ihrer Kindheit eine Vorliebe für Puppen.
Also werde ich mein ganzes Leben lang Puppen für sie herstellen.
Verschwenden wir nicht unsere Zeit mit ihnen.
Der Verletzte verfügt über gute Kampffähigkeiten.
Lass ihn nicht zur Flucht kommen.
Dieser Gelehrte ist
ein machtloser Schwächling.
Lasst ihn mir geben
zu Trockenfleisch geräuchert
um mein Reittier zu füttern!
Ding,
Ich werde dich rächen.
Das genügt.
Handle nicht überstürzt.
Du lügst mich nicht an, oder?
Wenn ihr Mitjünger seid,
Ihr solltet Komplizen sein!
Warum hat sich Ling Ji dann erhängt?
Er war ein Feigling.
Ich wollte Junior Nai'er helfen, Rache zu nehmen.
Aber er traute sich nicht.
Er wollte ein loyaler Untertan der Li-Familie aus der Tang-Dynastie sein .
Deshalb habe ich jeglichen Kontakt zu ihm abgebrochen.
Jetzt verstehe ich es.
Du hast ihn ausgenutzt.
um Gerüchte zu verbreiten, dass Bai Ze aufgetaucht sei.
Aber ich kann es mir immer noch nicht erklären.
Hat er dir nicht die ganze Zeit geholfen?
Warum sollte er sich umbringen?
Ich habe Senior Ling Ji einmal versprochen
um Senior Huo Jing
zur Versöhnung mit ihm zu bewegen.
Ich habe nie gesagt,
dass ich mich nicht mit ihm versöhnen würde.
Die Route über die Heartbreak Cliff war
nur ein Teil davon
unser Plan.
Bei der Planung,
Ich hatte einfach vergessen, wie kleinlich er war.
Warten.
Du bist der Führer.
Aber waren Sie noch nie
tief im Inneren des Zhongnan-Gebirges?
Ich bin ein Jäger aus dieser Gegend.
Natürlich habe ich das.
Warum weißt du es dann nicht?
dass man die Heartbreak Cliff-Route nimmt
würde uns das einen vierstündigen Aufstieg ersparen?
Bist du sicher, dass wir diesen Weg gehen?
Wir müssen diesen Weg gehen.
Personen, die mit dem Berg Zhongnan vertraut sind
sollte jeder wissen, dass es
Eine Legende über die Klippe des Herzschmerzes.
Jedes Paar, das verliebt ist
Sie sollten diese Klippe nicht gemeinsam überqueren.
Wenn sie das tun,
Ihre Beziehung wird für immer enden.
Dieser kleinliche Mann
Ich dachte, ich...
Senior Huo Jing
Ich habe nicht nachgedacht
und dadurch den Tod von Senior Ling Ji verursacht.
Hör auf damit.
Einfach nur der Verlust eines Mannes.
Obwohl es uns nicht gelang, anzulocken
Kaiser Li hatte diesen Plan beendet.
Tötung mehrerer Generäle der Imperialen Garde
Immerhin hast du deine Rache zumindest teilweise vollbracht .
Die Vollendung dieser großen Tat
hat unserem Leben Sinn gegeben.
Warten Sie eine Minute!
Er ist bereits schwer verletzt.
Und ich bin einfach nur
Ein hilfloser, schwacher Gelehrter, der getötet werden soll.
Warum die Eile?
Li Nai'er,
Darf ich Sie etwas fragen?
Welchen tiefen Groll hegst du?
gegen die kaiserliche Garde,
oder vielmehr gegen Seine Majestät?
Ich bin kein Li.
Mein Nachname ist Shangguan.
Shangguan Nai'er?
Lu Lingfeng???
[Li Nai'er]
in der Nacht der Tanglong-Ära,
[Shangguan Nai'er]
Sie waren auch
an der Tötung meiner Schwester beteiligt.
Daher,
selbst wenn du der Sohn der Prinzessin bist,
Du musst sterben.
Unmöglich.
Die Familie Shangguan war angesehen.
aber während der Herrschaft von Kaiser Gaozong,
Kaiserin Wu Zetian befahl
um ihre gesamte Familie hinzurichten.
Nur der neugeborene Shangguan Wan'er
und ihre Mutter waren
in den inneren Palast gebracht.
Wie kannst du nur so sein?
ihre jüngere Schwester?
Meine Schwester und ich teilten das gleiche Schicksal.
Ich wurde in eine Familienkatastrophe hineingeboren.
Was mich noch unglücklicher machte, war
dass sogar meine stillende Mutter
getötet.
Sie hatte Mitleid mit mir.
und hat mich heimlich aufgenommen
Sie versetzten mich in einen taoistischen Tempel
auf dem Berg Zhongnan.
Sie kam mich oft besuchen.
Anfangs,
Ich nannte sie „Mutter“.
Aber sie hat es nicht zugelassen.
Sie sagte, ihre Identität sei etwas Besonderes.
Falls es jemand herausfinden sollte,
Das würde mich in tödliche Gefahr bringen.
Also
Sie erlaubte mir nur, sie „Schwester“ zu nennen.
Sie hat mir auch einen wunderschönen Namen gegeben.
Nai'er.
Sie wollte, dass ich den Nachnamen Li annehme.
Ich zog es jedoch vor, Shangguan genannt zu werden.
Meine Schwester war auch meine Mutter.
Sie war mein Ein und Alles.
Und sie hat mir alles gegeben!
Sie war die „Kanzlerin der Roten Pflaume“.
tugendhaft, begabt
und weise – eine große Hilfe!
Ohne sie,
Wie konnte Wu Zhao den Staat regieren?
Ihr literarisches Talent war unvergleichlich.
Ihre Brillanz in Literatur und Poesie,
Und die Kalligrafie war außergewöhnlich.
Ohne sie,
Wie hätte Chang'an das erlebt?
so viele fantastische Gedichte?
Sie hat keine Familie.
keinen Erben
Und sie hatte keine Verbündeten. Sie war ganz allein.
Sie widmete sich voll und ganz
der Tang-Dynastie der Familie Li.
Doch du
Sie wurde fälschlicherweise beschuldigt,
eine Verbündete der abgesetzten Königin Wei zu sein.
Aus welchen Gründen?
Ihr Schicksal wurde in den Sturm hineingezogen,
Sie starb in aller Eile.
Lady Shangguans Tod ist
wirklich herzzerreißend.
Auch,
Sie gehörte nie
zur Fraktion der abgesetzten Königin Wei.
Soweit ich weiß,
um die abgesetzte Königin Wei aufzuhalten
und ihre Tochter daran hindern, die Macht an sich zu reißen,
Sie versuchte es ernsthaft.
Kaiser Zhongzong immer wieder zur Vernunft zu bringen .
Sie bat außerdem darum, aus dem Amt austreten
und sich den Kopf rasieren zu dürfen, um Nonne zu werden.
Sie trank sogar giftigen Wein.
um die Angelegenheit mit ihrem Leben zu erzwingen.
Um ehrlich zu sein,
ihr Verdienst beim Schutz
der Tang-Dynastie der Familie Li
sollte aufgezeichnet werden
in der Geschichte unter dem Namen von Lady Shangguan.
Angesichts des Todes
Du, Su Wuming,
haben endlich mal etwas Faires gesagt.
Das stimmt nicht.
Er hat einfach nur Angst vor dem Tod!
Aber du bist gescheitert.
Ich bin nicht so weichherzig wie Nai'er.
Ja,
Ich habe Angst vor dem Tod.
Aber ich habe mehr Angst.
dass wenn du Lu Lingfeng tötest,
Du wirst scheitern
Dame Shangguan.
Was hast du gesagt?
Die Gewässer von Xiaoxiang sind ausgetrocknet;
Der Wanwei-Berg ist eingestürzt;
Die Perle ist gesunken und zerbrochen;
Der kostbarste Jade ist zerbrochen.
Betrachte die Kiefern
und lausche still am Grab.
Seit Jahrtausenden
Dein Name soll in Ewigkeit besungen werden.
Dies ist die Grabinschrift
der staatsbewachenden Großprinzessin
schrieb für Lady Shangguan,
ein Zeichen der tiefen Zuneigung Ihrer Hoheit
für Lady Shangguan.
Aber jetzt
Du hast eine Falle gestellt
um dem Sohn Ihrer Hoheit Schaden zuzufügen.
Kannst du dich dem stellen?
Lady Shangguan im Himmel?
Ich habe schon lange gehört, dass Meister Di
zwei Schüler hat.
der einige Fälle in Chang'an gelöst hat
und erlangte einige Berühmtheit.
Heute habe ich sie endlich selbst gesehen.
Einer mit einer gewandten Zunge.
Und der andere
mit einem gutaussehenden Gesicht.
Lu Lingfeng,
Weißt du was?
Wenn du weniger gut aussehend wärst,
Nai'er hätte ihn
ganz durchgestochen.
und drehte die Klinge.
Und du wärst schon tot.
Su Wuming,
Verschwende nicht deine Zeit mit ihnen.
Ich werde diese Verräter töten.
und meine Kameraden der Imperialen Garde rächen!
Nai'er!
Reiß dich zusammen!
Geh und hilf deinem Senior Huo Jing.
Li Nai'er!
Shangguan Nai'er!
Hört auf zu streiten.
Er ist wirklich der Sohn der Prinzessin.
Hör auf, weitere Fehler zu machen!
Du Gelehrter, du bist wirklich nervig.
Wenn du noch ein Wort sagst,
Ich bringe dich zuerst um!
Du Idiot!
Versuch es doch nur, mich anzugreifen!
Ich, Su Wuming, stehe unter dem Schutz
göttlicher Macht!